嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
你真的把卡蓮…
把所有者…殺了嗎
殺死所有者的星靈
是無法回去星靈界的
我只能就這麼逐漸的消失
要在她的墓前消逝而去
怎麼會
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫・俺か何万回も叫んてやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
「だいじょうぶおれ
「なんまんかい さけ
大丈夫俺が何万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったっで事それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼現就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
你並非孤單的人
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
不必哭泣請往前衝 My
way
そう泣いてないで進めMy Way今 君を照らいでんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進め!My Way今 君を照らしでんた光
拋開所有沮喪
つよ
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
這已經是三年前的事了
真是抱歉
人家我現在要去做全身SPA呢
你們就先回去吧
-什麼東西啊
-妳不是答應
-又帶了一堆男人回來
-今天要跟我約會的嗎
-真不要臉
-妳也答應今天要陪我吃飯啊
原來妳回來了,小卡蓮
真是煩死了
.
打開吧,牡羊座之門。
阿莉耶絲
(害怕)
請問,您叫我是嗎
不好意思
出現了,是阿莉耶絲…
我快被煩死了
妳就替我招呼招呼他們吧
怎麼可以
對不起,我辦不到
-OK OK
-一起玩嘛,
毛茸茸小姑娘
我並不是用來取悅男性的星靈
妳的意思是
妳不聽我的命令是嗎
對不起
-太好了
-那我們就一起去玩吧
阿莉耶絲
星靈王
真受不了
沒想到星靈
竟然敢對所有者頂嘴
這個世界真是反了
小卡蓮,不行啦
妳不能這樣欺負星靈
什麼,她可是我的所有物
我要怎麼對她是我的自由吧
可是小阿莉耶絲很痛苦呢
我聽說妳上一次在工作中
還把她拿來當作盾牌
讓她去擋住對方的魔法呢,
對不起
你說痛苦?
星靈他們才沒有那種感覺呢
他們不過是一項工具而已
卡蓮
星靈也是有生命的
妳要是繼續糟蹋他們
總有一天妳會自食惡果
妳竟然敢跑去跟會長
打無聊的小報告
妳誤會了,我什麼話也沒說
對不起
妳竟敢讓波布會長氣成那樣
這口氣叫我怎麼嚥下去
怎麼這樣
妳真的誤會了,對不起
-妳是想要賴到底嗎
妳想對我做什麼
為了懲罰妳
我要讓妳留在人界整整七天
整整七天?
卡蓮小姐的魔力會撐不下去的
對不起
不會的,妳可千萬別小看我了
我看妳還是先擔心妳自己吧
星靈一旦在人界裡待上七天
妳說會怎麼樣呢
我很想知道呢
請妳放過我,對不起
竟然想逃
沒有用的
~我會一直召喚妳出來
妳錯了
是我硬要出來取代她的
你這傢伙
妳也該收手了吧,卡蓮
獅子座雷歐
那就是當時的我
當時我和阿莉耶絲
都和卡蓮訂定了契約
你想怎麼樣,你竟敢擅自打開門
我可是戰鬥用的星靈
身體本來就很強壯
=即使遭受小小的不當對待
我也還能忍受
但是
妳如果要繼續這樣
虐待阿莉耶絲
我就絕對不會饒妳
!!
區區一個星靈
你以為你是誰啊
我今天一定要跟妳把話說清楚
請解除我和阿莉耶絲
與妳之間的契約
你說什麼、
你說什麼
我已經無法再忍受妳的跋扈了
其他星靈們
也都非常害怕鑰匙
會落到妳手上
少囉唆,給我閉嘴
妳根本沒資格當星靈魔導士
給我滾回去
關上吧,獅子座之門
關上吧…給我滾回去
雷歐
為什麼沒辦法強制關門
只要妳一天不解除
和我們之間的契約
我就絕對不回去
只要我一直留在這裡
妳就無法再召喚其他星靈出來
因為以妳的魔力來說
還不足以
同時召喚兩個星靈出來
這麼一來妳應該也會很困擾吧
你以為事情
真的有你想得這麼順利
你的魔力也不是無止盡的
只要過個十天
我的魔力一旦消失了
你就會自然的
被強迫送回星靈界去的
不
我是用我自己的魔力
來到這裡的
根本不會被妳的魔力所左右
不管要待幾天我都會待下去
我會待在城西的廢墟裡
等妳想通了再來找我吧
開什麼玩笑
快點回來吧,
雷歐
我看你也快撐不住了吧
獅子座可是黃道十二門的隊長
其他星靈辦不到的事
我一定能辦得到
除非妳解放我們
否則我絕不離開人界
*
開什麼玩笑
你要我放棄
黃道十二周中的兩把鑰匙
只要有你們在
我就能賺更多更多的錢啊
給我滾
等妳想解放我們的時候
再來找我
可惡的傢伙
拜託你,雷歐
都已經過了一個月了
我求求你
你這樣
我根本就沒辦法接工作了
我答應你、
以後再也不會欺負阿莉耶絲了
答應我什麼…妳少在那裝蒜了
妳要是真有心反省
早就放我們自由了
可惡,你怎麼不早點死掉算了
要是你死了
我就可以召喚阿莉耶絲了
你怎麼不趕快死啊,混蛋
你快點給我消失,可惡…
我好像開始習慣了這個人界
雖然我無力阻止
自己的生命力逐漸流失
但已經沒有先前那麼痛苦了
都已經過三個月了
我看就原諒卡蓮好了
要是她敢再虐待阿莉耶絲的話
我就再出來幫她就行了
怎麼會
這孩子竟然未經我的允許
就硬接下了工作
她已經整整三個月沒工作了
大概是太心急了吧
犬概是太心急了吧
可是,可是卡蓮她…
應該是沒辦法
召喚其他星靈出來的
怎麼會
如果是一個能一口氣
使出強大魔力來的魔導士
要一次同時召唤出兩個皇靈來
也不是不可能的事
所以卡蓮她下了賭注
但結果卻是……
她的肉體
無法承受這麼大的負擔
我只是…
希望卡蓮能好好的想想看
明白星靈並不只是個工具
我們也有自己的想法
我們也是有心的…
我只希望她能理解這一點……
我並不想!
我並不想發生這種事啊
這就是…我所犯下的滔天大罪
人類的生命一旦失去了
就再也無法挽回
因為死掉的人
永遠也不會再回來了
要贖這個罪
就只能讓我自己也跟著消滅掉
洛基,你怎麼了
看樣子時間已經到了
什麼時間到了
就是我…要消失的時候
你在說什麼
卡蓮
從那天開始
我就再也無法回到星靈界去了
你的手
這是星靈界的法則,是規定啊
是無法改變的事實
從那天開始
卡蓮的事就一直
留在我腦海裡揮也揮不去
雖然我也嘗試過各種方法
想要忘掉
但是我就是無法忘掉這件事
我活著
就是為了等待這一天的到來
我要在卡蓮的墓前就此消失
而現在
我等待的這一刻終於要來臨了
不過
最後還能認識
像妳這麼善良的星靈魔導士
謝謝妳,露西
等等,我一定會救你的
千萬不要放棄
請妳
替我向妖精尾巴的大家道謝
我不要
露西
我沒有辦法接受這種事
只要你能夠回到星靈界去的話
你一定可以
馬上就恢復生命力的
我說什麼也要讓你回去
這是不可能的事
法則就是法則
可是,這未免太奇怪了
你這樣
根本就不算是殺了卡蓮啊
這純粹只是個不幸的意外
露西
打開吧, 獅子座之門
快讓洛基回到星靈界去
打開吧,我求求你
打開啊
露西
真的無所謂了,妳別這樣
當然有所謂
我怎麼可能眼睜睜
看著伙伴消失在自己的眼前呢
打開吧, 獅子座之門
露西
妳不能一次
用盡自己的所有魔力啊
我不是說過了嗎
我一定會設法救你的
就算是星靈界之門
我會強行打開給你看
妳快放手
打開吧,獅子座之門
打開吧
打不開的
星靈一旦違抗
與他訂下契約的人類
就無法回星靈界去了
妳快放手啊
妳已經開始和星靈同化了
再這樣下去
連妳都會一起消失的
我不會死的,我也不會讓你死
如果沒有辦法保護自己的伙伴
魔法這種東西
還有什麼存在意義
妳快放手
拜託妳
不要再加重我身上的罪孽了
這是什麼罪孽
如果這是星靈界的規定
那麼就由我來改變
那是什麼
不會吧,怎麼可能
星靈王?
怎麼會出現在這裡
星靈王
這麼說他是最偉大的星靈嗎
吾之老友
根據與人類之間的盟約
吾儕嚴禁殺掉持有鑰匙之人
雖非汝直接動手之事
但間接採取
此般之為的獅子座雷歐
汝已被禁止回歸至星靈界
等一下,這未免太過分了
妳別說了,露西
吾之老友…人類的小姑娘
唯有這項規定是絕不可改變的
難道說…
因為露西說
了
要改變這個規定
所以星靈王才會現身
就為了這樣的小事
星靈王出現在這
三年了
洛基可是整整痛苦了三年
他為了伙伴,為了阿莉耶絲
這也是沒有辦法的事啊
吾對老友所求之願
也感同身受而痛心
你在說什麼
現在要說的不是什麼老友
是目前這個
就在你眼前的伙伴啊
你給我仔細聽清楚了
鬍子老爹
鬍子?
露西
這根本就是不幸的意外
你說洛基他到底有什麼罪
我不接受無罪之外的判決
我說什麼也不會接受
可以了,露西
我並不期望任何人原諒我
我只想贖罪啊
我只想要就這麼消失
我死也不會答應
就算你消失了卡蓮也不會回來
就只會增加另一個悲哀而已
這根本就不是罪
想要保護伙伴的心絕對不是罪
星靈們竟然同時都出現了
連卡蓮都辦不到的事竟然
要是你消失了
那不就換成我…還有阿莉耶絲
以及在這裡的所有星靈們
都得背負這個悲哀了嗎
這種行為…怎麼能叫做贖罪
露西
所有我剛剛現身的朋友們
大家的想法都一樣
朋友
如果你也是個星靈
就應該瞭解洛基
跟阿莉耶絲的心情吧
露西,妳怎麼可以這麼亂來啊
難道妳想落得
跟卡蓮一樣的下場嗎
既然老友都已說到這種地步了
那麼或許有錯的…其實是法則
為了同胞阿莉耶絲
而犯下過錯的雷歐
為了拯救雷歐
而如此拼命的老友
就念在汝等之間
如此美麗的堅定友情上
這件事就以特例處理,雷歐
我就特別准許你回到星靈界去
看來你也滿善良的嘛
鬍子老爹
我免去你的罪
你就好好感謝星星的指引吧
請等一下…我只是想…
如果這樣
你還是一心一意只想贖罪的話
那我就命令你
成為你那好友的助力
盡力活下去
她應該是
值得你為她拼命的好友
你就好好的誓死保護她吧
他這麼說哦
露西
真的很謝謝妳,露西
是星靈?
洛基嗎
就是這麼回事
(拼命看)
有一次我們被互調身體時
我一直覺得怪怪的
原來是因為這樣啊
,
是啊
我倒是完全沒有發現到呢
不對啊
你既不是牛也不是馬啊
納茲認識的芭露歌
不也是人類的外形
牙不呢
那傢伙可以隨時變成大猩猩哦
你這麼說也對哦
洛基可是獅子座的星靈哦
那不就是大人的貓咪嗎
這麼說也對
不對啦
好帥氣哦
不過話說回來
你的身體還好吧
是還沒有完全復原
但我想來跟大家打聲招呼
再說,我也想趕快見到露西
果然有一腿
不要這樣講話
事情就是這樣
我們就好好來談談未來的事吧
好了啦”,放我下來啦
- 好好哦,我也好想要一個星靈-
你要什麼樣的?
那當然是龍囉
這樣我才能試試滅龍魔法啊
星靈
不是給你用來比試力量用的
就是說啊
-星靈是為了訴說愛而存在的
-夠了,你可以回去了
你的身體
應該還沒有完全復原吧
妳先等一下
這給妳
這是什麼
這是渡假飯店的住宿券
我受你們照顧這麼久的關係
我從來沒有
住過那麼高級的飯店,
我剛剛也已經給過艾爾莎了
你們就好好去玩吧
你們幾個
還在磨磨蹭蹭個什麼勁
想被我丟下嗎
動作太快了吧
太好了,我們走吧
我這樣就可以出發了
我也一樣
大笨蛋
-露西
-我要整理一下行李
雖然我的罪永遠不會消失
但是妳給了我往前邁進的勇氣
令後我除了身為
妖精尾巴的一份子之外
我更是露西的星靈
只要身為主人的妳面臨危險
´
我就會出現
妳就當我是自馬王子
盡量依賴我吧
我不是什麼主人
一我是你的朋友
說得也是
以後也請妳多多指教了,露西
我才要請你多多指教呢
洛基
露西,我們要出發了
艾爾莎,我問你
如果….
如果因為我的關係
讓這裡的某個伙伴受傷
甚至因此喪了命
我想
我一定會跟洛基一樣痛苦不已
不過,應該不會有事吧
只要大家同心協力
不管是什麼樣的危機
一定都能克服的吧
妳說得一點也沒錯
好了啦,我們快點出發吧
只有一兩天的時間
恐怕玩不完哦
好吧,既然這是洛基的好意
我們就盡情的好好玩個夠吧
好耶
這時候…
艾爾莎她的笑容
沒想到竟然會逐漸的消失
這時的我
根本連作夢也沒有預料到
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたら ちいさな青空に
一副不悅的表情 偷偷窺視著
こおり
あおそら
氷はじいだら、ちいさな青空に
一副不悅的表情
偷偷窺視著
げんか
不機嫌な顔
E
覗き込んたの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
只是不知在何時「對不起」
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
「ごめんねっていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說卻說不出口
こんなに戸惑い二人になごちゃしこんだ・
明明很想逗你開心
言いたいのに言えない
ねえきみを笑わせたいのに
ねえき
笑わせたいのに
A
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
對了,納茲
我有事外出一下哦
鳴吧
你今天好像特別HIGH
你要去哪裡啊
我要去人間樂園哦
你在說什麼,你是腦震盪了
跟我來你就知道了啦
幹嘛啦,感覺好噁心哦
下一回,樂園之塔
這裡是哪裡啊
是鮮魚料理的專賣店?
這裡就是我的樂園啦
哈比,你快點回來啊,
哈比,你快點回來啊